1. PROMPT INICIAL
Hola, tengo un proyecto a desarrollar con mysql y python, estos códigos de biblioteca.py, execute.py, libro.py y usuario.py, son de un ejemplo de un programa que maneja una biblioteca por 
medio de una conexión de base de datos con SQL...
Ahora lo que quiero convertir es mi programa propuesto en mi "Caso de Uso Proyecto" en el .pdf a un programa en python como el de la biblioteca pero bien estructurado, lo que debe de tener es lo siguiente:
.- Mínimo 6 clases implementadas que reflejan principios de POO.
.- Mínimo 4 tablas con operaciones CRUD completas (alta, baja, consulta, modificación).
.- Aplica mínimo 5 pruebas unitarias que validan distintos componentes del sistema y maneja excepciones.
¿Cómo puedo aplicarlo o estructurarlo de la mejor manera?


2. PROMPT PARA PANTALLA DE CREACIÓN DE USUARIOS:
Listo, ahora como puedes ver en mí código login.py, agregué una línea debajo de inicio de sesión, esta se llama "ttk.Button(frame, text="Registrar Nuevo Usuario", command=self).grid(row=8, column=0, columnspan=2, pady=(0, 10), sticky="ew")"
Básicamente su función que tendrá es la creación de un usuario dentro de la base de datos, previo a esto se pedirá un código de super usuario (este será '123456'), y en base a esto vamos a poder crear usuario 'admin', 'general' o 'chofer'...
Y serán los parámetros que se habían establecido en un inició, la idea es que la interfaz lo solicite y estos se puedan mandar como consulta para ser creados:

1. Usuario admin: id, username, password_hashvarchar, rol('admin'), telefono, estado, ('activo'), created_attimestamp
2. Usuario general: id, username, password_hashvarchar, rol ('general'), licencia, telefono, estado ('activo','inactivo'), created_attimestamp
3. Usuario chofer: id, username, password_hashvarchar, rol('chofer'), licencia, telefono, estado ('activo','inactivo'), created_attimestamp
Por ejemplo:
1. Selecciono "Registrar Nuevo Usuario"
2. Saldrá una ventana emergente que dirá "Inserta la contraseña"
3. Una vez válidado, mostrará las opciones en botones: ¿Qué usuario deseas crear? 'admin', 'general', 'chofer'...
4. Pedir la info según el caso (Ejemplo con chofer):
.- id (Este será automatico)
.- Usuario (username), código tipo: EMP-PG01 (Que "EMP-PG" ya este establecido solo mover el número y evidentemente no chocar si un usuario ya ocupo ese número)
.- Contraseña (password_hashvarchar)
.- Rol (Por default ya se selecciono anteriormente)
.- Licencia
.- Telefono
.- Estado activo por defecto
5. Seleccionar "Registrar Usuario" (Tener en cuenta el botón cancelar también)
6. Mostrar mensaje en la consola y en una venta que diga "Usuario registrado correctamente" (Agregar validación de llenar todos los datos)
7. Este tiene que mostrarse en la bd obviamente

3. PROMP PARA FUNCIONES Y CONTROL QUE TENDRÁ EL USUARIO ADMIN...
Ok, ahora vamos con las funciones y tareas de cada usuario, empezamos con el más pesado que es el usuario administrador, (admin), este usuario dentro de su pantalla podrá...
.- Ver y gestionar usuarios generales, funciones y un botón de "Editar Usuario" y opciones como:
1. Botón "Gestionar Usuarios", y luego opción en cada usuario "Editar Usuario":
.- Eliminar Usuario
.- Cambiar Contraseña
.- Cambiar Número de Télefono
.- Cambiar estado dropdown list (Únicamente activo, inactivo), el inactivo es para los que esten de vacaciones, por ejemplo...
2. Botón "Gestionar Vehículos"
.- Registrar vehiculos:
.- id (generado automatico)
.- placa (insertada por el usuario)
.- modelo (dropdown list, 'np 300 2018', 'np 300 2020', 'np 300 2024', 'chevrolet s10 2018', 'chevrolet s10 2020', 'chevrolet s10 2022', 'chevrolet s10 2024', 'Ram 4000/3500')
.- capacidad_cilindros (dropdown list, 15, 20, y 35 cilindros)
.- estado ('disponible', 'mantenimiento', 'ocupado'), DISPONIBLE SIEMPRE Y CUANDO NO SE AGREGUE UN CHOFER
.- Asignar chofer (dropdownlist de solo los usuarios de tipo 'Chofer', OJO: los choferes solo pueden tener 1 vehiculo)
.- La creación o fecha de creación igual en automático...
3. Botón "Gestionar Ruta"
.- id (generado automatico)
.- chofer asignado (dropdownlist de los choferes existentes, solo puede haber 1 por ruta)
.- vehiculo asignado a chofer (ese en automatico seleccionando el chofer ya que en vehiculos se pasa ese dato para registrar uno)
.- origen (texto)
.- destino (texto)
.- distancia km: Ingresa en numeros
.- tiempo en horas: Ingresar numeros (dropdownlist '2', '4', '8' y '10')
.- estado: (dropdownlist) 'programada', 'en_camino', 'completada', 'cancelada' (POR DEFECTO PROGRAMADA, ESTO LO MODIFICARA EL CHOFER EN SU PANTALLA)...
.- Fecha igual automático

RECUERDA QUE TODO LO QUE SE HAGA TIENE QUE IMPRIMIRSE TAMBIÉN EN CONSOLA (ESTO PARA EL REGISTRO DOCUMENTADO DE LAS PRUEBAS UNITARIAS)

Es importante analizar y construír un código de vista de pantalla (dentro de views), para cada apartado, en este caso:
.- view_admin.py (Para admin)

LAS VISTAS DE GENERAL Y CHOFER AÚN NO LAS DESARROLLES HASTA EL SIGUIENTE PROMP DONDE LO INDIQUE, DE MOMENTO ES PARA QUE TE DES UNA IDEA
.- view_general.py (Usuario general)
.- view_chofer.py (Para chofer)
Migra los cambios y elimina el código de main.py y dejálo en su respectiva pantalla, de esa manera reducimos líneas dentro de main y esta mejor estructurado
    def mostrar_panel_admin(self):
        """Panel para administradores"""
        tk.Label(self, text=f"Panel Admin - Bienvenido {self.usuario_actual.username}", 
                font=("Arial", 16, "bold")).pack(pady=20)
        
        # Aquí irían las funcionalidades específicas de admin
        ttk.Button(self, text="Gestionar Usuarios", command=self.gestionar_usuarios).pack(pady=5)
        ttk.Button(self, text="Gestionar Vehículos", command=self.gestionar_vehiculos).pack(pady=5)
        ttk.Button(self, text="Ver Reportes", command=self.ver_reportes).pack(pady=5)
        ttk.Button(self, text="Cerrar Sesión", command=self.cerrar_sesion).pack(pady=20)
        
    def mostrar_panel_chofer(self):
        """Panel para choferes"""
        tk.Label(self, text=f"Panel Chofer - Bienvenido {self.usuario_actual.username}", 
                font=("Arial", 16, "bold")).pack(pady=20)
        
        # Funcionalidades para choferes
        ttk.Button(self, text="Mis Rutas", command=self.mis_rutas).pack(pady=5)
        ttk.Button(self, text="Reportar Ubicación", command=self.reportar_ubicacion).pack(pady=5)
        ttk.Button(self, text="Cerrar Sesión", command=self.cerrar_sesion).pack(pady=20)
        
    def mostrar_panel_general(self):
        """Panel para usuarios generales"""
        tk.Label(self, text=f"Panel General - Bienvenido {self.usuario_actual.username}", 
                font=("Arial", 16, "bold")).pack(pady=20)

4. PROMP
Ok, ahora vamos con las funciones de general y chofer
general:
.- Visualizar todos los usuarios, pero no sus contraseñas (solo usuario, rol, telefono y estado) y exportar en excel y pdf...
.- Visualizar Vehiculos en tabla, únicamente placa, modelo, capacidad_cilindros, estado, chofer que lo maneja y exportar en excel y pdf...
.- Visualizar Rutas en tabla, id, Chofer encargado de la ruta, vehiculo del chofer (Placas), origen, destino distancia km, tiempo estimado minutos, estado y exportar en excel y pdf...

chofer:
.- visualizar Vehiculos activos
.- visualizar sus vehiculos y rutas correspondientes (poder modificar el estado de la ruta 'en_camino', 'completada)

5. PROMP
Ok, pasemos entonces con cilindros, para este apartado no haremos una vista de view_cilindros porque no tiene sentido, sino que haremos lo siguiente, el usuario o los usuarios generales van a tener una opción más,
la cual se va a llamar “Gestionar Cilindros”, y de esta misma van a asignar los cilindros a los vehículos correspondientes, registrando su id de manera automática, insertando:
.- el rfid
.- capacidad kg (droptable de 20 y 30)
.- estado (droptable 'almacen', 'en_ruta', 'entregado', 'mantenimiento')
.- fecha ultimo mantenimiento (date entry)
.- vehiculo al que se asignado
.- chofer elegido en automatico según el vehiculo que este vinculado a él (Vehiculos en mantenimiento no aplican)
.- la creación o fecha de creación igual es de manera automática...