Hola, tengo un proyecto a desarrollar con mysql y python, estos códigos de biblioteca.py, execute.py, libro.py y usuario.py, son de un ejemplo de un programa que maneja una biblioteca por 
medio de una conexión de base de datos con SQL...
Ahora lo que quiero convertir es mi programa propuesto en mi "Caso de Uso Proyecto" en el .pdf a un programa en python como el de la biblioteca pero bien estructurado, lo que debe de tener es lo siguiente:

.- Mínimo 6 clases implementadas que reflejan principios de POO.

.- Mínimo 4 tablas con operaciones CRUD completas (alta, baja, consulta, modificación).

.- Aplica mínimo 5 pruebas unitarias que validan distintos componentes del sistema y maneja excepciones.



¿Cómo puedo aplicarlo o estructurarlo de la mejor manera?